A játék beolvas egy kezdeti térképet ahol minden objektum egyszerű élőlény egy kezdeti erővel. Ha 2
élőlény egy mezőre lép (egy mezőn létezik), akkor az erősebb marad életben és a gyengébb erejével
növeli erejét.
A térképen lehetnek még olyan elemek is, melyek extra képességet adnak az élőlényeknek, pl erőnövelés
vagy halál esetén újraéledés egy random üres mezőn.
10 játékciklus lefutása után az élőlények fejlődnek. Minden LIMIT (játék kezdeti paramétere) feletti élőlény
evolúciós lépésen megy át. Ezután nemcsak az erő érték dönti el a túlélőt, hanem az is, hogy milyen
evolúciós lépcsőn szerepel. Ekkor a magasabb lépcsőfokon lévő, még ha gyengébb is, biztosan nyer.
A játék 20 cikluson keresztül szimulálja a játékot és a felhasználó konzol segítségével lépteti a játékciklust.
