Az evolúciós játék:

A fordításhoz szükséges scrpit: g++ -o jatek main.cpp
A fordítás helyes lefutásához a fő mappában (ahol a main.cpp található) kell futtatni.
A futtatható állományt a fő mappába fog kerülni és onnan el lehet indítani. 

A játék 2 kérdést fog feltenni:
    1. a játék tér mérete: ha nem ad meg semmit akkor 5,ha ad meg számot akkor 4 és 10 közötti értéket vár el, ha ennél kisebb értéket ad meg 
    akkor 4 re állítja az értéket, és ha több mint 10 et írt be, akkor 10 re állítja a méretet.
    2. az élőlények száma: ha nem ad meg semmit akkor véletlen 2 és a tábla méret * tábla mérete közötti élőlényt generál
    ,ha viszont ad meg számot akkor 2 és a tábla méret * tábla mérete közötti számot kér, ha kisebb számot ad meg mint 2, akkor 2 re állítja
    az élőlények számát, ha viszont többet ad meg mint a maximum, akkor a maximumra fogja állítani.
    

Az enter gomb lenyomásával lehet léptetni a játékot.
A q gombot lenyomva azután entert lenyomva lehet kilépni a játékból.

Az élőlények lerakása véletlenül történik.
Az élőlények ereje véletlen lesz 20 és 40 között.
Az élőlények 10 játékciklusonként szintet lépnek, ha az erejük nagyobb mint 100, ha szintet lépett akkor az erejéből leveszünk 100 at,
és a szintje növekedik 1 el.
Minden 10 játékciklusonként jönnek erősítések, X vagy E jellel lesznek jelölve. Az X az ad véletlen 20 és 40 közötti erőt annak aki felveszi.
Az E jellel jelölt erősítés meg +1 életet ad annak aki felveszi.

A játék addig megy ameddik a felhasználó ki nem lép, vagy addig ameddig csak 1 élőlény nem maradt életben.

Példa input:
Mind a 2 kérdésre válasz nélkül tovább megyünk.
Ilyenkor a játéktér egy 5*5 ös tér, 2 és 25 között fog véletlen generálni élőlényt.
Az enter lenyomásával kirajzolja a játékteret és utána kiírja a körök számát és az opciókat hogy folytani szeretnénk-e a játékot vagy kilépni.
Ha csak 1 élőlény maradt akkor kiírja hogy lett egy nyertes.

Még egy példa input:
Az első kérdésre 7 et választunk. Ilyenkor a játéktér egy 7*7 ös tér lessz.
Választunk 29 élőlényt. Ilyenkor 29 élőlényt kell látnunk a pályán.
Az enter lenyomásával kirajzolja a játékteret és utána kiírja a körök számát és az opciókat hogy folytani szeretnénk-e a játékot vagy kilépni.
Ha csak 1 élőlény maradt akkor kiírja hogy lett egy nyertes.